Ciao lo so lo so, so che gli ultimi due video sono stati un po 'lunghi, molto Tagen e obiettivo.
Se non avevi familiarità con javascript forse erano un po 'più difficili.
Ma il punto era il processo di risoluzione di un problema in un'intervista di codifica e qui ho creato un piccolo
parco giochi per te.
Ti ricordi il video dell'intervista di Google che ti ho fatto guardare.
Bene, ho implementato la soluzione che l'intervistato ha creato e qui abbiamo la soluzione ingenua
che è il nested for loops e quindi una soluzione migliore che usa solo un ciclo for a scapito della
creazione di qualcosa in javascript chiamato new set.
Ho lasciato questo qui per te per te per giocare con.
E se vuoi essere codificato nella tua lingua ma volevo sfidarti a vedere se è
in grado di implementarlo da solo, proprio come la persona nell'intervista di Google ha fatto nella tua lingua l'approccio ingenuo e
quindi l'approccio migliore e provare a seguire i passaggi come si codifica.
Anche se conosci già la risposta anche se hai guardato il video
dell'intervista praticando i passaggi e come passi dall'ingenua alla soluzione migliore seguendo questi passaggi, migliorerai
la tua muscolatura.
Bene, ci vediamo nel prossimo video.
Ciao ciao.